今ちょっと簡単にかく
(基本は今までの資料の書き直しでOK)


僕が今回お伝えするのは
・HPとかを作って待つ型ではなく
・ココナラとかで待つ型ではなく
・積極的にお客様を捕まえにいく型のやり方です。

そして
占いの数をこなしたい&
占いでこれから売上を上げたい人向けのお話をします。


これから、１つのモデルケースをお話します。
なのでこれが最高というわけでもないですし、
絶対にこれをやれ！ともいいません。

ただ他のものと比較して
かなり速いスピードで、比較的簡単に結果を出せる方法を紹介します。

自分に合わないと思ったらやらなくても大丈夫ですが、
まずはインストールだけ、何も考えずにしてください。

途中で嫌な事を言うかもしれませんが、
そういうやり方もあるんだなと思って
一度受け入れてみてください。


僕がやっている方法は
インスタ&スレッズ集客です。

インスタというのは説明不要かと思います。
スレッズというのは皆さんご存知ですか？

スレッズというのはインスタグラムの運営をしっているmetaが作った
Twitterみたいに文字でやり取りするSNSです。

インスタグラムは画像や動画、
スレッズは主に文章でみなさん交流をしています。

集客のやり方はとってもシンプル

・インスタでリール動画を投稿して、コメントで無料鑑定を集める
・スレッズに投稿して無料鑑定を集める

無料鑑定を受けてくださった方に
有料鑑定をオファーする

こういうやり方になります。

とってもシンプルな故に
とても重要な注意点があります。

それは、完璧に真似しないと
うまくいかないという事。

シンプル故にごまかしが効かない
料理と同じなんです。


ココナラやメルカリで
占いを売ってる人をみたことありますか？

上位にいる人は、大体同じ様な事を言っていて、
中位にいる人も、大体同じような事を言っています。

つまり売れる人には売れる形の型があって、
自分もある程度楽に売上を上げたいと思ったら
同じような型でいく必要があります。

これは何の業界でも同じです。

守破離という言葉を聞いたことはありますか？

芸事をやる時、
まずはお師匠さんの言うことを守る
そして次の段階でそれを破る
最後にお師匠さんから離れて、自分の道を見つける。

この守を徹底してやること、
これが副業で成果を出すために
一番最初にインストールしておいてほしい気持ちです。

うまくやっている人の事を真似する
うまくやっている人がやっている様にやる
オリジナリティーを出さない
自分なり、自分らしさを一旦捨てる
そんな気持ちもぜひ持ってください。


ですが、鑑定の中身まで一緒である必要はありません。
芯の部分は独自性を出しても大丈夫。

男女関係を専門で視たい
お仕事関係をちゃんと見てあげたい
家族関係のお悩みに答えてあげたい
不倫している人を救ってあげたい

いろんな気持ちはあると思います。

その芯の部分は大切にしてください。

でも側の部分は、
徹底的に世の中が求めているものを意識してください。

では今から側の話と、
どうやってお客さんをゲットして
売上をあげていくのか、

最初に概要、その後に具体例をお見せしていきます。

①スレッズで伸びる型の投稿をする
②スレッズで無料鑑定の募集をする(インスタDMか公式LINE)
③お客様から情報を頂いて、無料で鑑定する
④鑑定文を文章で送る(AIの活用OK)、その中に有料鑑定のオファーを入れる
⑤有料鑑定の中にアップセルのオファーを入れる

これが基本の流れです。

皆さんの認識と違う所は、
「最初に無料である程度鑑定すること」

マルシェやココナラだったら
始まる前にある程度お金をもらいます。

でもとにかく数を集めたい場合、
無料でやるのが一番なんです。


無料で経験やレビューを集めると
占い師としての経験だったり、
自信がつくので、
まずは無料で沢山やっていきましょう。
(悪い話、無料でやったら多少外してもいいんです)


ここから、具体的にどんなアカウントを作って、
どんな投稿をするのか
一緒にみていきたいと思います。

ただ、ここでもう一度
最初に言った重要な注意点をおさらいしていきます。

それは、完璧に真似しないと
うまくいかないという事。

実際にスレッズに投稿する文章は、
もしかしたら占い師の自分としては
受け入れがたいものになるかもしれません。

それを飲み込める方だけ
ついてきてください。


まず、どんなアカウントを作るかですが、
紫微斗数ができる人として
アカウントを作るのはおすすめしません。

霊視・スピリチュアル・オーラなど、
目に見えない不思議な力を持っている方が
大衆受けはいいです。

なぜ大衆受けを気にするかというと、
楽に売上をあげるためです。

売上をあげるためには、
沢山の人を鑑定する必要があります。

沢山の人を鑑定するためには、
沢山の人の目に触れる必要があります。

この時に、紫微斗数というキーワードは
かなり弱いのです⋯

皆さんは紫微斗数の講座を知っているので
紫微斗数が何なのかを知っていますが、

世の一般女性が知ってる占いは
星座占い、血液型占い、干支占い、おみくじ、

詳しく知っている人でも
動物占い

ハマっている人で
タロット、ホロスコープ、

本当に詳しい人が知ってるのが
四柱推命・紫微斗数・数秘術


紫微斗数のアカウントを作った時点で、
相手にするお客様がかなり狭くなってしまうんです⋯


なのでここは広い概念、
スピリチュアルでアカウントを作ることをおすすめします。

ちなみに、
占い業界の年間売上規模は977億円
スピリチュアル業界の年間売上規模は4.2兆円

業界の規模が明らかに違います。
ここからみても、スピリチュアルでスタートすることをおすすめします。


とはいえ、
水晶をみて、うーん、あなたはきっと復縁するでしょう。
なんていうわけではありません。

表面はスピリチュアルなパワー
内面は紫微斗数を使った精緻な分析をすることで

あやしいスピリチュアルな人ではなく、
ちゃんとした人になれます。

実績がついてきた段階で、
紫微斗数による占いができる自分を出していっても大丈夫ですが、
最初から出すのは本当におすすめしません。


もう一つだけ、紫微斗数の悪口を
ついでにいってしまうのですが⋯

まず可愛くないです。

命宮に七殺があって⋯
父母宮に火星があるから⋯
子女宮に化忌があるので⋯

と言われて納得できるのは
経営者気質の人くらいで

世の中の一般女性はおそらく、
あなたは自立心が強いんですね〜とか
とってもモテるんですけど、関係が続きにくい⋯
でも、◯◯したら長続きする彼氏と出会えますよ

みたいな事を言ってほしいわけです。

要するに、専門用語がなくて、
結論と、対策を知りたいのです。


最終的に、
スピリチュアルであれ、紫微斗数であれ
目的地は一緒です。

お客様を応援してあげること。

そのためにスピリチュアルはなぞの力を出しますし、
紫微斗数は命盤から視えるいいこと、わるいことをお客様に伝えて
どうすればいいのかをアドバイスするわけです。



話を戻します。
まずはスピリチュアルなアカウントを作ってください。

ご自身がスピリチュアルな感じになってもいいですし、
別人格を作ってもいいです。

例えばこんなアカウントがあります

アカウントの画像をいくつか

キーワードがあるのでそのキーワードを使って
アカウントを作成していきます。



では次に投稿をみていきます。


ここで重要なのは
インプレッションを集める投稿をするということ。

そのインプレッションを集める投稿にも
型があること

その型を徹底的に真似する事です。

投稿の例をみながら、
説明をしていく。



そして、無料鑑定の募集をしていきます。

これにも型があって、
そのとおりにやっていけば、お客様は集まります。


そして、インスタのDMか公式LINEに誘導して、
お客様の個人情報を聞いて、
紫微斗数で占いを行い、
鑑定結果をお客様に返します。

どんな感じの流れになるのか、
一旦見てみましょう。

鑑定文章は、僕の場合、AIと伴走しながら作ります。

生年月日はわかりますが、
生まれた時間を知らないお客様がかなりいらっしゃるので
そこをどうするかは、ごう先生にアドバイスを受けてください。

講座の中には
特定の事象を占うための方法があったので
そちらも参照してください。


これで一連の流れはお伝えしました。

ここから、具体的にやることがまた色々あるのですが、
このやり方に興味がある方が沢山いたら、
追加のセミナーなどをやろうかなと思っています。

ですので、感想や質問など
沢山いただけると助かります！


